La capital de Argentina es famosa por el tango y cuenta con numerosos monumentos históricos, discotecas para todos los gustos y sabores de primera. Será una sabia decisión programar algunos días de tu viaje para visitar los restaurantes de Buenos Aires.

Hay opciones para todas las preferencias: establecimientos de alto nivel, románticos, los más baratos, etc. Dicen que el momento más especial de un viaje es cuando tienes la oportunidad de probar el sabor local. Mira a continuación estos restaurantes en los mejores barrios de la ciudad y encuentra muchas razones para enamorarte de la gastronomía de Buenos Aires.

Restaurantes románticos en Buenos Aires
El ambiente de Buenos Aires es perfectamente adecuado para un viaje con tu pareja, después de todo, la ciudad conserva un refinamiento clásico y romántico. Echa un vistazo a estos restaurantes con un lindo ambiente y grandes platos para que tú y tu pareja disfruten de un recorrido gastronómico impecable.

Crizia
Situada en el bullicioso Palermo Soho, Crizia tiene la iluminación indirecta perfecta para una cena romántica y para charlar. Decorado con cuadros y cortinas oscuras que bajan del techo, el lugar es muy bonito, pero sin nada rebuscado: hay una cierta sencillez que lo hace aún más interesante.

El menú es un espectáculo, con una gran variedad de platos de marisco y carne. Consejo: Prueba la parrilla de pescado y marisco, con mariscos, verduras a la parrilla y tomates marinados.

Dirección: Fitz Roy 1819, Palermo.

Casa Cavia
Comer o cenar en Casa Cavia no sólo será romántico, sino también una salida poco habitual. El establecimiento es en realidad un espacio sofisticado y multiuso que reúne comedores, bar, florería y librería en un solo lugar.

El menú ofrece una variedad de entrantes y platos principales, así como cócteles, una variada carta de vinos y un brunch los domingos. Es el lugar ideal para una experiencia especial e inolvidable.

Dirección: Cavia 2985, Palermo.

Toro 777
La decoración de estilo vintage, el ambiente oscuro y, por supuesto, los deliciosos platos disponibles, hacen de Toro 777 una atracción gastronómica destacada en la capital argentina. ¿Qué te parece probar la carne de cerdo con manteca de maní con un vino recomendado por el chef?

Este es un restaurante de estilo «puertas cerradas», así que antes de ir tienes que llamarlos y hacer una reserva. ¡Sólo entonces recibirás la dirección!

Dirección: Barrio Chacarita (la dirección completa se da después del contacto telefónico).

Cucina D’Onore
Se puede disfrutar de excelentes ejemplos de cocina italiana en otro espectacular restaurante de Buenos Aires. Cucina D’Onore es uno de esos lugares perfectos: camareros atentos, recetas exquisitas y un ambiente adecuado para el más memorable de los encuentros románticos.

Los platos con marisco, carnes y deliciosas pastas proporcionarán la mejor de las experiencias a la pareja, además de la hermosa vista del río.

Dirección: Av. Alicia Moreau de Justo 1768, Puerto Madero.

Gran Bar Danzón
La carne argentina es admirada en todo el mundo, y aquí es un gran lugar para probar grandes platos. El Gran Bar Danzón es una mezcla de restaurante, vinoteca y coctelería que, además de carne, sirve un sushi muy rico.

El ambiente acogedor y la penumbra son el marco perfecto para una cena especial para dos. Tú y tu ser querido serán bien atendidos por los camareros y seguro que querrán comer de nuevo. ¿Quieres apostar?

Dirección: Libertad 1161, Retiro.

Después de bailar tango, visitar la Casa Rosada, pasear por Recoleta y otros barrios concurridos, merece la pena saciar el apetito en uno de estos restaurantes.

Restaurantes baratos en Buenos Aires
Si quieres dar prioridad a las visitas turísticas en Buenos Aires y reducir los gastos de la comida, la ciudad está llena de lugares buenos y baratos para comer. Mira estas recomendaciones.

La Cocina
La Cocina puede considerarse un lugar simple con clase. Tan sencillo como agradable, este establecimiento ofrece sabrosas empanadas, vinos y cervezas a precios muy razonables.

Todo es tan fácil que puedes comer en la mesa o en el mostrador. Aunque el ambiente se considerare un poco cutre para algunos visitantes, la comida es de alto nivel. ¡Puedes ir sin miedo!

Dirección: Av. Pueyrredón 1508, Recoleta.

Burger Joint
En el género de la comida rápida, la hamburguesa es un patrimonio universal. En casi todas las ciudades del mundo, habrá un puesto o incluso un modesto carrito que venda este manjar. Así que, si quieres llenar tu estómago con buena comida en Buenos Aires, ve a Burguer Joint.

Con un precio excelente, la hamburguesería ofrece ocho sabores diferentes de hamburguesas y también llama la atención del visitante por su aspecto. Es oscuro y tiene las paredes rayadas, lo que crea un ambiente extraño (en el buen sentido).

Dirección: Jorge Luis Borges 1766, Palermo.

El Banco Rojo
Una mezcla de pub y casa de comidas. Así podemos definir a El Banco Rojo, otro lugar recomendado para comer barato en la tierra del tango, cuyo espacio es súper acogedor y la calidad de los sabores es digna de mención.

Hamburguesas, empanadas, kafta, cerveza, refrescos. Puedes estar seguro de que no extrañarás estar en un restaurante de lujo.

Dirección: Bolívar 866, San Telmo.

La Mezetta
La pizza tradicional de La Mezetta no es cara y está muy bien valorada por los lugareños y los turistas. Si quieres hacer una parada aquí para recargar las pilas y luego dirigirte a las siguientes atracciones turísticas, ¡echa un vistazo!

El espacio físico es muy sencillo y tiene esos antiguos mostradores donde la gente come y habla en voz alta. Ah, además de las pizzas, las empanadas también son estupendas.

Dirección: Av. Álvarez Thomas 1321, Villa Ortúzar.

Café Paulin
Arquitectónicamente encantador, esta cafetería, situada en el centro de Buenos Aires, es una pequeña joya local cuando se trata de la relación calidad-precio. Como el anterior, combina tradición y calidad como pocos bares y restaurantes.

Siéntate a almorzar una milanesa de pollo o un sándwich en compañía de una Quilmes fría.

Dirección: Sarmiento 635, Microcentro.

Te ofrecemos cinco opciones baratas en Buenos Aires, pero encontrarás muchas otras. Los argentinos son muy buenos cocineros y, por suerte, han pensado en el viajero económico.

Restaurantes sofisticados en Buenos Aires
En Buenos Aires no falta la cocina sofisticada y de alto nivel. ¡Aquí tienes algunos ejemplos para los viajeros con gustos refinados!

Chila
Chila atrae sobre todo al público que aprecia la gastronomía de alto nivel y todos los tonos sofisticados que pasan por la decoración del entorno, el ambiente y el servicio. Centrado en la cocina contemporánea, el restaurante ofrece un menú de degustación y a la carta, así como un brunch los domingos.

Invita a tus amigos, a tu familia, a tu pareja o incluso solo, reserva un momento de tu viaje para disfrutar de la carne, el pescado, el marisco y mucho más. La cena allí será uno de los mejores momentos de tu viaje. ¡Seguro que sí!

Dirección: Av. Alicia Moreau de Justo 1160, Puerto Madero.

Puerto Cristal
Puerto Cristal es un restaurante sofisticado y clásico situado a orillas del río. Además de los mejores platos internacionales, el lugar cuenta con una terraza, una fantástica vista y un excelente servicio.

A pocos metros del Puente de la Mujer, el establecimiento cuenta también con estacionamiento propio y un menú especial para celíacos, además de opciones vegetarianas y veganas, carnes, pescados, mariscos y una variada carta de vinos.

Dirección: Av. Alicia Moreau de Justo 1082, Puerto Madero.

Aramburu
Nombrado ya como uno de los 30 mejores restaurantes de América Latina, Aramburu es un pequeño y discreto bistró cuyo estilo combina perfectamente lo rústico y lo sofisticado.

Hay variados menús de degustación que cubren diferentes platos como mandioca a la parrilla con salsa de miso, langostinos a la piedra con salsa picante oriental, entre otros. Date un capricho a tí mismo o a un ser querido y haz una reserva en este lugar.

Dirección: Vicente López 1661, Recoleta.

Regis Restaurant
Antes o después de deleitar tu paladar con las maravillas gastronómicas del Restaurante St. Regis, todos los clientes podrán tomar hermosas fotos de Buenos Aires, después de todo, está ubicado en la cima del Hotel Park Tower.

¿Sabías que muchos turistas reservan su estancia allí sólo por el restaurante? Probando las opciones de la cocina mediterránea, contemporánea, europea e incluso vegetariana, será fácil entender la fama de este lugar.

Dirección: Av. Leandro N. Alem 1193, Retiro.

Rëd Resto & Lounge
Este restaurante del Hotel Madero cuenta con una carta diferenciada, cuyas recetas armonizan con los vinos disponibles. Tanto si eres huésped como si no, vale la pena visitar este lugar para degustar los mejores sabores de Buenos Aires en un entorno moderno y con meseros amables.

En caso de tener dudas con la comida, una sugerencia: opta por el steak tartar con mostaza de dijon y remolacha y pide un vino blanco para acompañarlo.

Dirección: Juana Manso 1691, Puerto Madero.

¿Listo para hacer un recorrido por los restaurantes más elegantes de Buenos Aires? Puede que la factura sea un poco abultada al final, pero no te arrepentirás.

Restaurantes tradicionales en Buenos Aires
En los primeros paseos podrás ver que Buenos Aires conserva su patrimonio cultural. Entre tantas representaciones históricas, está claro que hay restaurantes tradicionales que ofrecen lo mejor de la cocina argentina. Conoce a algunos de ellos.

Santos Manjares
Conocido por ser un restaurante económico, el Santos Manjares está situado cerca de la famosa Avenida 9 de Julio y la mayoría de sus clientes son de Buenos Aires que trabajan en oficinas cercanas.

Aunque la entrada es visualmente antigua, el ambiente interior es moderno y sirve comida básica pero deliciosa. En medio de tus paseos por la ciudad, pasa a comer un delicioso almuerzo de carne con arroz y patatas fritas.

Dirección: Paraguay 938, Retiro.

El Gran Paraíso
El Gran Paraíso está cerca de Caminito y es un punto de encuentro culinario en La Boca. Por supuesto que la zona es una de las más turísticas de Buenos Aires, pero este establecimiento tiene ese aspecto tradicional y no puede quedar fuera de la lista.

Es difícil no oler la Parrilla y no querer sentarse a la mesa con los amigos a comer y beber durante horas. Lugar muy recomendable.  Puedes ir allí sin pensarlo dos veces.

Dirección: Gral. José Garibaldi 1428, La Boca.

Parrilla Peña
Degusta verduras, empanadas, carne y otras sorpresas en Parrilla Peña, un restaurante súper acogedor que representa a Buenos Aires en términos de tradición.

No tengas dudas, recibirás un trato de primera en este sencillo y pequeño rincón.

Dirección: Rodríguez Peña 682, San Nicolás.

El Sanjuanino
La sencillez y el buen cuidado culinario también se pueden disfrutar en El Sanjuanino, un restaurante muy tradicional situado en el barrio de Recoleta. Los precios de los platos se consideran razonables, así que no te preocupes, no tendrás ningún problema.

Podrás comer o cenar un buen filete con huevos y bacon en un ambiente decorado de forma creativa y algo excéntrica.

Dirección: Posadas 1515, Recoleta.

Elena
Elena es un restaurante muy popular, por lo que es necesario reservar con antelación. Y su popularidad se debe a que los platos típicos argentinos son deliciosos y el lugar es muy cómodo, además de tratar a los clientes con atención y cortesía, incluso cuando está lleno.

¿Cuáles son las opciones? Brunch (considerado el mejor de Buenos Aires), chuletón, paleta de cordero, ensaladas y vinos. ¡No hay que perdérselo!

Dirección: Posadas 1086/88, Retiro.

El repertorio cultural y gastronómico de Buenos Aires es amplio y además de estos restaurantes, en cada barrio se pueden encontrar otros que sirven auténtica comida argentina.

Restaurantes de comida típica en Buenos Aires
Versátil, polifacética e internacional, Buenos Aires cuenta con restaurantes especializados en gastronomía de otros países. Hemos escogido los mejores para que los visites y complazcas a tu paladar.

Bar Alemán
Abierto hace más de 100 años, este bar tiene una carta llena de deliciosos ejemplos de cocina alemana, es amplio y está bien decorado. No es lujoso, pero es un lugar perfecto para los que quieren comer bien, al fin y al cabo los platos están bien servidos.

Dirección: Av. San Martín 5992, Villa Devoto.

Nicky NY Sushi
Nicky NY Sushi es uno de los mejores restaurantes de Buenos Aires en cuanto a comida japonesa. Por todas estas cualidades, es muy popular, por lo que es imprescindible hacer una reserva.

Y como «frutilla del postre»: mientras degustas este sushi, escucharás un magnífico jazz. Cabe destacar que el local está inspirado en los pubs americanos de los años 20.

Dirección: Malabia 1764, Palermo.

Chipper Seafood
Inaugurado en 2013, Chipper brinda al visitante de Buenos Aires auténticos sabores de Finlandia e Inglaterra. El espacio es pequeño, pero muy acogedor y estupendo para una buena comida junto a los amigos o familia.

El tradicional Fish & Chips con puré de arvejas y la clásica tarta de pastor son los platos principales del establecimiento, pero hay otras delicias saladas y dulces.

Dirección: Humboldt 1895, Palermo.

Al Rawshe
Al Rawshe es un valioso pedazo de Líbano en tierra argentina y satisface los paladares más exigentes con muchas opciones vegetarianas, esfihas, rollitos de primavera y un apasionado falafel (bocadillo de garbanzos y habas molidas, con condimentos como ajo, cebolla de verdeo, perejil, comino y cilantro).

Dirección: Av. Santa Fe 3870, Palermo.

Gambino
Si tienes ganas de probar comida brasileña, el último consejo de esta lista es Gambino. Este restaurante trae lo mejor de la comida brasileña en sus versiones más sencillas y sabrosas.

Esta especie de puente culinario entre Brasil y Argentina es muy agradable y ofrece feijoada, carne de sol con mandioca, coxinha, caipirinha de Velho Barreiro y muchas otras delicias brasileñas.

Dirección: Carlos Gardel 3185, Balvanera.

Viajar significa pasear por los centros históricos, conocer los parques urbanos, sentir el fervor de la vida nocturna y comer lo bueno y lo mejor, por supuesto. Ten en cuenta una cosa: Buenos Aires conquistará tu corazón y tu paladar.